---
{"dg-publish":true,"permalink":"/一时兴起/在成长中感受爱.../","dgPassFrontmatter":true,"created":"2025-01-28T09:35:45.096+08:00","updated":"2025-01-28T22:14:19.108+08:00"}
---

今天是2025年1月28日农历除夕，一小时前我和我的小队还在赶ddl，人一做起正事来就经常突发奇想甚至心血来潮，所以我突发奇想且心血来潮地写下这篇可能是总结的东西。

在不久之前我还和不同的朋友说过我害怕被看见这件事，这种害怕一方面来源于曾经遇见过的莫名其妙的“立场先行”的攻击，另一方面是被看见意味着别人知道你此时此刻或者某时某地在做或者想什么，这对我来说是某种压力，被期待是一种压力，被看见也是一种压力。

说了那么多，其实！其实这是一个所谓年终总结的东西笑晕了，今年做了很多很多事，一定程度上可以说脚不沾地（？），但是回过头来总觉得自己什么都没做，我就这样记性差差地生活着，但是我有很多很多照片，或许他们可以帮助我捡回一些记忆碎片，所以我要开始！写流水账了哼哼。
***
# 一月
* 2024-01-01 我打开了去年埋的一颗赛博时间胶囊，里面是2023年的自己，说实话每年我打开时间胶囊看到去年的自己留下的文字的时候我总是不知道她在说什么，我总是猜啊猜，而她总是说一些让不知道的人摸不着头脑的话，幸好，现在我也是不知道的人了，而她成功地防住了所有人。

* 学校的期末周不知道为什么总是在过年附近，害得我上大学以来从来都没成功欢度新年过，chjj千里迢迢只为来隔壁买喜茶，于是我就这样蹭吃蹭喝（天呢，事无巨细，我要写到什么时候）

* 我就这样又过起了一天复习一个科目的日子，我就这样过完了5个学期，嫌疑人次次悔恨，但从未改变。每个期末周都践行既然已经辛苦了脑子，那就幸福一下胃，人总不能要啥没啥的想法好吃好喝地供着自己。

* 我给一些朋友们送了礼物，我以为大概是最后再有机会再送这么有意思的新年礼物的时候了，因为那时候我也是突发奇想而心血来潮。

* 和老板（一位朋友的称呼）去看电影了，惊喜场《一闪一闪亮星星》，下的泡沫雪到了需要打伞的程度，而且仅电影院少数位置局部大暴雪，说起来特别好笑。

* 说起来一月份还有马原的考试，马原的fj老师超级超级好，我特别爱上公共课的一段时间，甚至因此拿起了从前只觉晦涩难懂的哲学类书籍，对fj老师的某句话特别喜欢，但无论怎么喜欢现在也记不太清了，大概就是我们不断成长是为了面对未来已知或未知的种种磨砺，但我实在是记不太清了，总之是非常非常非常喜欢的一位老师。

* 去领奖了，学院的奖学金，喜欢领奖，还喜欢有奖学金的奖。

* 照片里还有火锅会的照片，但是因为不属于24年，我要略过你！

 * 考完试就这样一直一直赶论文的ddl，赶完ddl和老板一起去了趟顺德，两人暴走一整天。

* 就这样一直工作工作，生日到啦，过个生日吧，继续工作工作，寒招time!小队壮大了！受了隔壁学校宣传老师的气，就这样每次说起寒招就骂一次隔壁学校部分老师不要脸。寒招结束之后和朋友们特别开心地在海边的别野里玩了一个晚上，第一次打麻将，我真的很爱打牌TT，然后第二天一早就回学校，开始工作工作工作。
***
# 二月
* 恰好还吃到了学校的年夜饭笑晕了，学校好事做尽！

* 过年啦过年啦过年啦！

* 我靠，还有不到5天ddl，小队友你完全不着急嘛TT赶赶赶ddl。

* 英语成绩太差了，一怒之下选了法语，开始多邻国12天之旅，我就这样什么也坚持不下去嗯嗯笑晕了。

* 和朋友们出去玩！和家人出去玩！幸福time！（今年也好想玩TT）

* 不是哥们，我怎么到学校了，啊？

* 开始健身，身体差差的，日子过不下去了，进行消费！

* 开始打网球，开始学法语，开始学桥牌，呜呼呜呼，但是也选了好多不爱上的课，要修的学分太多了，不得不。
***
# 三月
* 因为一首喜欢的歌去听校园草地音乐会，发现在场没人和我一样摇，伤心

* 漫展time！和朋友去漫展就这样集邮集邮集邮，排队排队排队！

* 很喜欢小学院的参访，希望未来我家落地窗外面也会是广州塔TT

* 生病了，不得不停下来，即使想做的事情也做不了，停滞，胡思乱想，痛苦，于是一发不可收拾地爱上乐队曲目。

* 病好了，堂堂回归，失心疯给自己剪了刘海，我好像经常失心疯。

* 去广图看了想看的电影展，关于一个橄榄球小镇对橄榄球极度热爱以致偏离正轨而导致的某种追寻真相的故事，广图的设备必然是不如专业电影院的，甚至小影厅的椅子还硬硬的，电影也并不新，但是很有趣，很值得去的一个场景

* 和大风队的大家一学期一度出去玩了，这天是——《沙丘》！
***
# 四月
* 正常推行进度，本月是工作月，真正算是能够独立开始工作了，特别忙碌的一段时间，那段时间还很爱看恋爱兄妹，综艺我来啦！

* 和老板去长隆了哼哼，呜呼呜呼，我们就这样地玩了所有刺激的项目，宣布跳楼机是我最不喜欢的，但是大摆锤和过山车好玩！

* 跆拳道好难好难

* 辛苦地工作了，因为课程的小组作业要求答辩，以一个不太客气的语气询问了一个莫名其妙的问题，小组就这样进入人际危机。道歉道歉道歉，内耗内耗内耗。

* 小组作业小组作业小组作业

* 我靠，这比赛的ddl怎么是，前天？

* 工作工作工作，买了音乐节的票，呜呼呜呼，幸福生活我来也！
***
# 五月
* 花费一些大创经费！

* 体育章怎么又不够TT定向越野我来也TT

* 去泰国吃粤陈记了，小小yy为了和大家待久一点逃避合唱练习偷偷打车到南校，小心思被我发现！

* 因为一个莫名其妙的原因去听蛋的招生宣讲了，期间遇到了wy老师，我非常非常非常喜欢的一位x2，完全过着我喜爱的那种年轻的，充满着新鲜事物的生活！也非常有朝气，非常健谈的一位老师。

* sr姐姐带我去滑冰了，我一点都不会滑冰，我就这样拉着边缘呼呼呼地挪动！但是很开心！sr姐姐棒！

* 就这样工作工作工作！和yt崩溃之余二人去吃海底捞

* 过上了和小组 员每天11点从实验室走出来不能开车只能走天桥的日子TT

* 第一次打数模，五一杯我就这样当上了无能的论文手，在海底捞通宵了，这个论文我写写写写怎么就写不完呢，死手你快打字啊TT，最后成功参赛以资鼓励。

* 一点也来不及为五一杯的失败而痛苦，现在是组员朋友们的庆功宴！好吃的葡萄酒烤肉！

* 发现党团相关事情刚好与音乐节时间冲突，最终决定把音乐节的票，酒店以及高铁都退了，非常伤心的一次。
***
# 六月
其实我前面写的事情顺序没一个是对的，因为我的图片有点混乱，笑晕了

* 去学了心肺复苏，考了CPR的证

* 工作工作工作，和老师谈的条件，每天十一点钟回宿舍的日子结束了TT

* 现在是！期末考试timeTT苦日子是过也过不完。

* 呜呼，参访！但是步行时长10分钟。

* 实在是学校过不下去了TT我真的要回家了TT回家充电成功，我的小小端午TT

* 我回来了哼哼

* 开始探索数字花园项目，也就是你现在看到的这个。

* 听到了迄今为止最喜欢的一期博客《让万物穿过自己》

* 法语小测，一场特特特特大暴雨，迟到了，但是小测随机读文章的时候老师说我读得没问题很好tres bien!(也不知道对不对)小kx为我留下照片一张，感觉被人记录是一种幸福，喜欢记录别人的人本身就拥有一种幸福的能力！

* yy从北海回来给了我一大包鱼干，jj也给我带了小礼物，他们好好！

* 又去一次烤肉店，没那么好吃了TT葡萄酒也不自助了TT伤心！

* 东团的合唱活动，特别特别忙但还是去了，非常非常值得去的TT，请和我一辈子在一起吧TT

（宗祠归来！）

* 参加了datawhale的夏令营活动？然后做得最多的是prompt工程，当时是一个青少年心理健康辅助模型，不过说起来当时小队的队长现在成了datawhale组织的开源贡献者之一了，感觉这种活动也很有趣，后来把做的东西交到了一个比赛，肯定是什么奖都没拿哼哼，但是是有的，因为我们交得最早所以有早鸟奖！给了我一个intel和天池联动的充电宝，后来当我拿到的时候，intel就被高通收购了（？）

* 法语老师做了个法语比赛，超级好玩，不过他说他已经申请到了美国的博士，他教完我们就不在学校了，他要去做他喜欢做的事情，我觉得特别好的TT tres bien！

* 相册突然出现好多图书馆照片，应该是考试周！
***
# 七月
* 我还在考试，但是食堂的窗口已经陆陆续续关闭了，伤心TT

* 因为kx给我和小hy吃了花雕罗氏虾太美味了，我们两个一激动就在宿舍没有冰箱的情况下激情购入，然后两个人快吃晕过去了。

* 什么？！又没赶上ddl？！是的我的人生是这样混乱的笑晕了。

* 第一次知道了具象这家店，没有找到适合一起去的人，sad!

* 在ddl缠身的情况下不知道为什么答应了和jt和kt出去吃泰餐，最后她们两个人吃完饭后坐在星巴克里陪着我赶了两个小时ddl TT，忏悔！

* 作业总算终于赶完了 TT

* 办了一张新的银行卡打算学着规划收入与支出，卡办成功了，规划没成功嗯嗯。

* 办完卡当天和老板去吃了她大一的最后一次在广饭，两个人不约而同地送了对方香，老板好TT

* 参加了数字人文工坊，认识了图书馆特藏部的一个姐姐，性格非常开朗而且放松，很喜欢她！

* 感觉生活有点不开心，喘不过气来，就这样一直一直听着鼓点强劲的乐曲缓解焦虑或者其他的一些心情，终于我想起了音乐节的痛苦，怒而决定直接冲现场！购入我的第一张livehouse票。
	（说起livehouse，从前我也对其有诸多误解，我以为是那种危险的，大家喝着酒，蹦着迪，灯红酒绿的危险场景，因此第一次去livehouse的时候还做了很多攻略，到了实地一看，可能也很幸运第一次去看的乐队是一只台湾的乐队，因为知名度适中因此现场也还是有一些乐迷，但是也还是留了很多空位，还记得那天是七夕，这只乐队最火的歌曲就是一些小甜曲，去之前还很担心会不会一个人出现很突兀，后来发现，看乐队的人数本身就是少数加上这只乐队实在不算特别知名，以及情侣也没有那么多时间非要来livehouse。）
	不过这个小乐队是非常有情绪价值的那类乐队，乐手们都非常有趣，talk环节让人感觉heart软软，加上他们的歌曲也不是那种那么狂野的，主唱唱功很棒且鼓手声音很好，这些种种因素加起来让人感觉完全是享受的一场演出。
	就这样我一发不可收拾地陷入了看live的世界！
	不过这其实是后话，七月份我只是赶ddl太痛苦了给自己留个盼头而已！

* 暑期回家啦！

* 派宝！是派宝来了TT师兄问我是要做一份活还是在做一份活的同时给另一个活做技术指导
我毫不犹豫地选择了只做一件事，然后我就变成这个机器人的大脑了，

* 这段时间学习了一些数模知识

* 真正搭建了数字花园，实际上只是为我的数字花园选一个主题和首页笑晕了。

* 驾照计时，，怎么都计不够，导致其实现在都还没考科三和科四，我的驾照TT

* 在七月的末尾回广了，放假那段时间平均在家一天开两次会，这种工作与生活的交融感让人难受，感觉自己的精神港湾被玷污了，所以决定回归一身班味的我应该在的地方。
***
# 八月
* 和小信见面了

* 去看了第一场livehouse

* 买了一顶红色假发，非常喜欢，但是实在是不会醒假发，也不太会藏中间的穿帮点，不知道什么时候能够实现发色自由（雾）

* 去学了一段时间架子鼓，很喜欢，但是时间确实不太允许，架子鼓魂归来兮TT

* 又去live，是我最喜欢的一支流行朋克乐队，拿到了吉他手的拨片并将这个拨片与一葡萄捷克珠结合在一起做了一根项链，非常非常美。第一次去签售，原来签售是这样的，直到现在还是改不了指挥乐手老师们的习惯，我签售belike收集签名

* 更新了第一个公众号，有关小乐队，小乐队实在帮助我太多，某种情绪出口。非常需要，生活中的一部分。

* 在广州待不下去了，又回家几天充电。
***
# 九月
（外面的烟花声好大好大，我以为已经到明年了，原来才晚上七点钟，我有希望能在今年写完它）
* 和yy以及yx伙同dy和jx参加一个多模态情绪识别的比赛，前期就这样一直懵懵的。

* 一直一直在开发安卓应用，小宝姐姐来了TT

* 数模国赛？我来了TT紧赶慢赶交上去就是胜利TT

* 为了小宝和比赛约莫通了四五个宵，发现我的优势了！在做喜欢做的事情或者是不排斥或者紧急事情的时候精力惊人地旺盛。

* 想染脏橘，结果以红毛精神小妹模式归来了。红毛的第二天就和非常离谱的隔壁宿舍吵架了，完全是加持作用哼哼。

* 和师兄以及小组员们出来玩了！是一个任何设施都可以用来锻炼身体的游乐场TT我觉得攀岩好好玩！以及那里有一个vr平板支撑开飞机的设施，那个也超好玩，虽然我的核心能力拼尽全力最后坠机了笑晕了。

* 来看声音碎片了，回家那段时间回家路上都很爱听《顺流而下》

* 临近无线电考试开始前两小时猛刷题库，背了三百道题进去考试，最后刚好过了！能够合法操作部分无线电了！

* 自己买了打印机，可以打印图片和文档，感觉非常有用的！

* 做蜡烛香薰过程已经愈加熟悉了，我已经完全掌握了，遂发公众号。

* 我们第一次去了“具象”，一家开在小巷子里的店，我们写下关键词，开始畅聊，具象非常非常好的！

* 我第一次来到了jl农场，这天突发奇想想去探店，所以来到了这个我都没有想到的未来竟然会来这么多次的店。

* 买了黑屋，花墙，蛙池的票，呜呼！
***
# 十月
* 依然在处理小宝中

* 国庆回家了！顶着一头耀眼的红毛，以为至少会被亲戚问问，结果发现无人在意，没人敢说我或是有兴趣说我笑晕了，长大的好处！

* 表哥结婚了，嫂嫂特别美丽TT我在国庆放假最后一天吃上了婚宴！好吃！

* 我独自出游，去到了珠海，我好喜欢住酒店，去到珠海之后就把老板约出来玩玩玩了！我好喜欢和老板玩TT

* 终于有人想和我一起来live了！我和在广州的姐姐一起去看了黑屋，她只听过一首歌也勇闯了，最后的结论是好想再来TT巧巧真是天生的好嗓子，不过后来因为听黑屋的歌实在是感觉太趋同了，也没有什么在耳机里听的欲望了，不过live现场非常好！

* 我们有了新实验室！

* 掌握了一些关于未来动向的相关信息，但是时间不太匹配，仍在思考。

* 因为一定程度上能够自己赚钱了，所以消费观也在改变，购入了一些自己曾经不太认同的东西，但是购入之后发觉别人会这样做是有道理的，“真香”。其实说的是索尼耳机。
***
# 十一月
* 小宝变成小信的日子终于到来了！终于终于。

* 这天虽然被鸽了，但是去吃了好吃饭！我很喜欢我的组员们TT他们超级超级好TT

* 被朋友提醒东校有小乐队活动，忙完工作之后前往了，虽然这里的大家不知道为什么不摇，但是在图灵乐队表演了一阵子之后惊奇地发现——omg，乐队小贝斯手老师怎么和我的朋友长得一模一样（我是脸盲嗯嗯），然后回去和舍友说这件事情，之后就有一个有趣的贝斯笑话，不过因此其实就这样在不认识小贝斯手老师之前就知道他是哪个账号了笑晕。

* 设置了无线电业余电台，真的能够发射无线电了。

* 去院运会给大家加油！又和小组员们去吃饭TT泰国我来了！

* 看了蛙池，可爱的《康乐喵势力》小书到达了，涛老师自己做的桂花蜜也到达了TT涛老师我真的觉得特别特别棒的一个存在，完全工作与生活平衡得很好的一位，感觉存在在我认知范围内经常让我觉得人生也是充满了希望TT特别特别棒的一位朋友！

* 百年校庆time！

* 多模态小比赛名师出糕徒了我要笑晕了，虽然可以说什么奖都没得到，但是因为糕徒所以和jx名师变熟了一些，导致我和yy每次遇到他了都会去骚扰一下我也不知道为什么（我才没有和yy混成一片，我不要坐小孩桌TT笑晕了

* 去了花墙live!很棒！

* 给返校的师兄师姐当志愿者！感觉师兄师姐们也很有意思！

* 某一天我就这样莫名其妙地约了个11人的海底捞局笑晕了啊啊，不知道为什么大家刚好都有时间。
***
# 十二月
* 十二月是从一场picnic活动开始的！这天早上和大家去野餐了TT好喜欢和大家一起出去玩小朋友春游这一套，好像过家家TT下午和涛老师制香去了！做了塔香，店主姐姐非常有气质，还给我们拍了照片，于是我的正脸顶光照就这样出现在她的朋友圈TT

* ？怎么还有新项目。
	* 成小项目技术负责人了

* 一时兴起特别特别想玩胶片
	于是真的购入最基础设备玩起来了
	每次满足自己一时兴起的时候都会觉得对自己的人生是有掌控力的，而今年我一直在一时兴起。

* 真的认识了小贝斯手老师，稍微熟悉一些了之后发现可以识别小贝斯手老师和朋友了！没有那么像了！但是因为这个机缘巧合下认识了新朋友很开心！

* 我独自出游，去深圳玩了，去了深图和深圳美术馆，去了深圳特色——网红店，最终我又来到了——白鲨jaws的现场TT
	第一次在livehouse看到用得很棒的炫酷激光，现场氛围完全高一个Leve了，当时觉得这次现场可以荣登我2024live第一名，但是现在其实也觉得当时的激动心情和奇妙感觉已经逝去了TT不过真的很棒！

* 哪个朋友堂堂归来！——1122老师！（刚给起的新外号）
	然后我就这样精神状态忽好忽坏地和1122老师解决各种误会，现在魂归来兮了。

* 期末月，好多好多好多小组作业TT
	事情就这样一件一件一件地到来了TT

* 东团的小活动我又来了TT

* 冬至time!
	特别特别喜欢朋友们！小贝斯手老师很有缘分地给我送了一顶和我参加乐队活动的时候衣服颜色一样的帽子！

* 又去泰国了哼哼

* 圣诞夜我就这样十一点半从实验室出来，然后喝上酒了（不是酒鬼！

* 又又生病了，今年去校医室的频率好高TT

* 人生逃避号我来了TT
	于是在前一天晚上去看Live的情况下第二天又去看Live了，我的人生是这样的

* 竟然要到2025年了qwq
	和1122老师把lalaland看到只剩下25分钟，因为1122老师第二天大早上要去升国旗（？）所以就先放下了，直到现在还没有被我们看完TT
***
# 2025
* 2025-01-01 又打开了时间胶囊，没有读懂2024的我在说什么，我真的笑晕了啊啊

* 期末周期末周期末周！又过上了一天复习一科的苦日子TT

* 泽老师给我送的贵州特产刺梨汁我要让所有喜欢的朋友都喝到TT太有趣了，让我们谢谢他！

* 因为手机摔碎了，自己就这样换了，小jl有底气！

* 我们就这样复习复习复习，有一天晚上遇到了一只欲擒故纵小猫——宝宝猫TT 
	宝宝宝宝宝宝TT
	想念宝宝TT他好喜欢和我们玩，后面有一天他就这样不经意自己走进了我们的办公室TT
	天降宝宝TT

* 打印了三本书去开卷考，重金！

* 考完试了，小小组员又去具象，具象TT
	这次的内容被记录下来，kx把它真的具象成了一期播客TT
	比起第一次的那种可以准备，似乎一时兴起的东西更具随机性与魅力。

我喜欢“一时兴起”这个词，我决定把它变成我的这个主题的名字，我总是一时兴起，我会发布的内容大概率也是一时兴起哼哼。

* 考完试后也紧锣密鼓地开始了工作TT
	苦日子是过也过不完TT

* 生日回！这次真的按照当时的约定来到了汕尾，我们都很忙很忙，但是来汕尾之后和朋友们玩得好开心TT
	最喜欢的时候一个是吃好吃饭店结账发现竟然那么便宜的时候
	另一个就是四个人大晚上在别野里看发红的破电视里的电影的时候TT
	好幸福TT那种和朋友讨论电影剧情反复回跳的日子也太幸福了TT
	烧烤time也幸福！
	1122老师生病了，又当上了鸽子！谴责但摸摸！

* 在精神状态极度异常的情况下又工作了几天。

* 回家了TT

* 但是放假才是真正的上学！回来打了四天比赛——年三十了！

是的，今天是除夕夜！我被刚被四面八方的烟花声吵醒，被大家的喜悦发出的声响叫醒。
***
# ending
笑晕了，我写年度总结就是这样流水账，流水账甚至时间都是乱乱的，不过没关系，一时兴起做的事情就要有这种凌乱的感觉才超级有那种随意的感觉。

和朋友在具象的时候谈及2024的Keyword是“在成长中感受爱”，其实整个2024就是这样一个过程，从一开始我独自回到广州到我们一堆人去到汕尾。在我的记录中也有很多朋友的身影，其实有时朋友们就存在在某个事件中，只是没有被我hightlight!但是共同经历是真实存在的。

我很喜悦在2024年收获了很多很多爱，很多很多朋友，我感觉到是一种正向的能量在影响着我，所以即使今年是这样忙碌，这样波折，但因为是和朋友们做的，就感觉没那么辛苦了！

我们总是能够把一些可能别人觉得苦苦的日子过得甜甜的，特别是和大风组的大家，感觉大家是那种总是可以很快乐的人，待在一起就总是充满着欢声笑语TT特别特别特别喜欢的TT有时候和大家一起过着苦苦的日子感觉其实也很好玩！不过如果可以让大家都买下别野然后过着甜甜的日子我想应该也很棒哼哼！

所以很喜欢我的大学生活，真的很阳光！
要感谢所有无论是被提及还是没有被提及的家人朋友们！

回望过去的内容大概到这里，很贴近的keyword，很充实又幸福的一年。

所以现在到了展望未来的好时候了！我总是爱在一年开始的时候做计划，但是对于这种实际的计划我总是坚持不下来，但是我可以定一些虚虚的计划。
在具象中我说，2025的关键词是——“寻找独特性”。

关于独特性这个问题，其实有部分认识我的朋友还会觉得有些奇怪。但是说起来我从小到大其实还算频繁地被评价为是非常“特别”以及“具有独特性”的人，甚至有朋友向其他人介绍起我来说的是，“她是一个很特别的人，你了解了就会知道”。放在小时候，我会将一些外部的要素例如学习成绩，例如活动经历或者其他作为我独特性的来源，那时的眼界太窄了，只需要通过这些外部要素就可以将自己和其他人区分开，后来随着年纪渐长，发现其实这些我曾经引以为傲的“特别之处”其实并不特别，世界上存在很多成绩很好的人，存在很多活动经历很多的人，存在很多小时候做过某件事的人，我渐渐意识到这些外部的因素可能并不是我独特性的来源，或者说，他们不够独特，放在这个所有人都很优秀的平台上，你有的别人都有，甚至别人的程度比你更深。

所以我的独特性在哪，我有什么和别人不一样的嘛？我在思考这个问题，无论是之于未来规划还是之于自我探索。

那时候看到了春夏的采访，我也把当时对于这个采访的想法写在了唠嗑本中，春夏说到的需要独特性是她就是要这世上有一束光是为她而打，有一个人是为她而来，这很重要，这特别特别重要。当时很认真地思考了这个问题，暂时的结论是，独特性之于我而言，一方面是实际社会化的需要，我需要一个独特的技能或者background作为别人非我不可的理由，另一方面其实是我本身的自我定位需求，我需要找到自己和别人不同的地方，因为我只能够听清自己所有的声音，我理应从这些声音中找到那个能够让我清晰地勾勒我、认清我的声音，我需要认识我自己！

所以，今年的主题我也要一时兴起地定为寻找独特性！

或者一时兴起就是我的独特性？

不好说，总之这篇乱七八糟没有任何排版与逻辑可言的总结就这样结束了，于是呼唤所有人：
——新年快乐！














